AMOR DE MENTIRA
ESTO ES UNA OBRA DE FICCIÓN
LOS NIÑOS TRABAJARON
CON TUTORES PRESENTES
SE CUMPLIERON LAS NORMAS
DE BIENESTAR ANIMAL
El logo del Festival del Cangrejo Azul
del año pasado se centró en el cangrejo
y parecía una promoción de pescadería.
Creo que eso fue desacertado.
Por eso, Estudio de Diseño Merry
creó un diseño que presenta a un festival
que se puede disfrutar
junto a parientes, amigos o parejas.
Además, los suvenires que les entregarán
a los visitantes
incluirán la linda imagen del cangrejo
que diseñamos.
Así.
EVALUACIÓN GENERAL:
NO ELIJO ESTA EMPRESA
Señorita Yoo, ¿le gusta el cangrejo azul?
Claro que sí.
Me encanta.
Puedo comerme tres de una sola sentada.
Supongamos que hay uno pequeño
y uno grande, ¿cuál preferiría?
Claro que preferiría el más grande,
el más carnoso.
El sabor salado y sabroso
de un cangrejo grande…
Ya se me hace agua la boca.
Entonces, le gustan grandes.
El tamaño no lo es todo.
Señorita Yoo, no está casada, ¿verdad?
No.
Muéstrale lo que es bueno.
Le gustan grandes y carnosos.
Le dicen el Conquistador
de la ciudad de Hongju.
Buena suerte con él.
- Ten cuidado.
- Claro.
PRESENTACIÓN DE DISEÑOS
Señor, con lo que acaba de decir…
¿puedo preguntar a qué se refería?
¿Disculpe? ¿Qué dije?
Me deseó buena suerte.
¿Buena suerte con qué, exactamente?
¿Por qué no va terminando su presentación?
Tenemos poco tiempo.
No busque empezar una discusión.
No busco eso.
Solo quiero saber qué quiso decir con…
- ¿Señorita Yoo?
- ¿Sí?
¿No quiere el trabajo?
Queríamos darle el proyecto
a una empresa ignota,
pero ¿quién querría trabajar
con alguien tan agresivo?
De acuerdo.
No trabajen conmigo.
Rechazo el trabajo.
Lo siento, pero para ser sincera,
soy muy selectiva
cuando elijo con quién trabajar.
Ya que no conseguiré el trabajo,
les diré esto.
Usted.
Sí, usted, el que se acaba de señalar.
¿Cree tener mucho poder?
Quizá crea tener ventaja aquí adentro,
pero afuera, la tengo yo.
Mis impuestos pagan su salario.
No tenía idea
de que mi dinero terminaba
en los bolsillos de semejante basura.
¿Cómo?
¿Qué acaba de decir?
- ¿Yo?
- Sí, usted.
- ¿Cuántos años tiene?
- ¿Por qué pregunta?
- ¿Cómo se atreve a hablarme así?
- ¿Envidia mi juventud?
¿Cómo osa usar ese tono conmigo?
- Suéltenme.
- Olvídalo.
- ¿Menosprecia nuestra ciudad?
- No, la ciudad de Hongju es inocente.
IMPRENTA JAMYANG
Básicamente,
causaste un revuelo y te echaron.
No te preocupes.
Eres mi única empleada.
De algún modo te pagaré.
Lo dudo.
Este mes no conseguimos ningún proyecto.
¿Cómo pagarás el alquiler de este mes?
¿Consultaron algo por las redes sociales?
No me cortes, ya me fijo.
Estudio de diseño Merry
Creo que tenemos
un par de trabajos chicos.
DOS PROYECTOS EN MARCHA
Sorteos para una carnicería nueva
y un logo para una cafetería de Magok.
Los de la cafetería
quieren ver un porfolio antes de decidir.
¿Enviamos el que hicimos
para el té de hierbas?
Bueno. ¿Vuelves a la oficina?
No, tengo que pasar
por un centro comercial
antes de irme de Euljiro.
Termina el boceto y ve a casa.
Señor.
¿Puede bajar la saturación de esta parte
manteniendo el color Pantone 213?
Ya la bajé.
Sí, pero la caja es transparente,
se verá diferente cuando esté llena.
No puede importarle eso también.
¿Quién lo notará?
Reimprimirlo le costará más.
Yo notaré la diferencia.
No puedo venderle nada a un cliente
si hay algo que no me convence.
Qué quisquillosa.
Así, nunca hará una fortuna.
Señor.
Gracias.
EVENTO
Festival de bodas de Beauté
Grabamos sus iniciales en las alianzas.
Gracias.
El recibo, la tarjeta de garantía
y el boleto del sorteo están dentro.
Gracias.
A usted. Adiós.
Envié por email una copia
del pasaporte de mi novio.
Sí, Kim Wooju.
Gracias. Adiós.
La luna de miel está reservada.
¿A QUÉ HORA TERMINAS?
Te amo.
¿A qué hora terminas?
Estoy en una reunión.
¿Trabajarás hasta tarde hoy?
¿TRABAJARÁS HASTA TARDE HOY?
Debe ser agotador.
- ¿Quién es?
- Tú puedes.
- Te amo.
- ¿Qué dijo?
Quería cenar con él.
¡Vaya!
Perdón.
AMOR DE MENTIRA
EPISODIO UNO
SIEMPRE ACEPTA UNA DISCULPA
WOOJU LINDO
QUE UNA PELEA NO DURE MÁS DE UN DÍA
WOOJU SACA LO RECICLADO
ESCRIBIR CARTAS A MANO EN ANIVERSARIOS
UNA VEZ AL MES, VIAJAR POR COREA
Olvídate de la boda y demás.
Ojalá pudiera cancelarla.
Ay, Meri.
No puedes
solo registrar tu matrimonio y ya.
- Es un fastidio, pero es necesario.
- Mamá.
El problema es que hay mucho por hacer.
Tengo poco dinero para gastar,
y la madre de Wooju insiste en un hotel.
Me está enloqueciendo.
Si ella puede pagar una boda en un hotel,
que aporte para el alquiler.
Su hijo tiene un buen título
y su esposo es profesor universitario.
Tiene que mantener las apariencias.
Intenta entender.
¿Dónde estás?
- ¿Cenaste?
- Sí.
Ya comí.
Estoy en el apartamento nuevo.
Vengo cuando puedo
a desempacar y organizar.
¿Tú cenaste, mamá?
Sí. ¿Y Wooju?
Ya se mudó.
¿No te llamó para contarte?
Sabe que no podríamos
alquilar este lugar sin tu ayuda.
No es nada.
Les di el dinero para que te tratara bien.
Te daré un consejo,
no lo regañes
por no aportar para el depósito.
No hay que desanimar a los hombres.
¿Qué? ¿Por qué se desanimaría?
Lo atiendo en todo.
Tengo buenas cualidades de esposa,
algo raro en estos días.
Tú eres la infantil de nosotras dos.
Mamá,
ganaré mucho dinero
y te pagaré en cuanto…
¿Qué pasó?
No es nada.
Pisé algo.
Te llamo más tarde, mamá.
Adiós.
¿Qué es esto?
No es mi…
Parezco modelo.
¿Qué te parece esta?
Es de cuando jugué al golf
con unos inversores.
Ya sé.
- Un comentario en ese posteo.
- Sí.
De "dulce_jenny97".
- ¿Qué?
- Le puso me gusta a cada publicación.
DULCE_JENNY97
SOLO TE VEO A TI
Se siguen. ¿Quién es?
Es una colega.
¿No la mencioné? Seguro que sí.
Estudió en Hong Kong.
¿Dormiste con ella?
¡Oye!
¿Qué te pasa?
¿Por qué rayos dormiría con ella?
¿Y por qué encontré esto
al lado de la cama?
¿Qué es?
La semana pasada tuve un taller
de la empresa en Gangwon.
Algunos colegas
fueron a conocer el apartamento.
- ¿Colegas?
- Tenían mucha curiosidad.
Debe haberlo perdido ahí.
Se lo devolveré.
La semana pasada, tu jefe de departamento
fue a pescar a la isla de Anmyeondo.
Tu jefe de sección llevó a sus hijos
a Lotte World.
El subgerente Jang
fue a la boda
de un compañero del ejército.
Al taller de Gangwon…
¿solo asistieron Jenny y tú?
Complejo hotelero Sunset.
Cada suite tiene piscina privada.
Pasaste la noche ahí,
así que no preguntaré qué pasó.
¿Qué opinas?
Si sigues negándolo,
¿hago una escena en tu trabajo
como en una novela?
Escucha…
De acuerdo.
Te diré la verdad.
Me sedujo la serpiente, como a Adán.
Comí del fruto prohibido. ¿Y qué?
"¿Y qué?"
¿Por qué crees que pasó?
Es porque estaba bajo mucha presión.
Mis inversores llaman a diario
por sus ganancias,
y solo soy un novato a punto de casarse.
¿No ves cuántas cosas tengo en la cabeza?
Ya estaba tenso,
y tú no parabas de presionar.
Llamabas, escribías
y me mangoneabas con lo de la boda.
Sentí que iba a estallar.
¿Acaso voy a casarme sola?
También trabajo todo el día.
- ¡Yo también estoy ocupada!
- ¡Lo sé!
Por eso…
Lo siento.
Soy un cretino.
¡Merezco una golpiza!
Dime cuántas bofetadas.
Sé que tienes mucha labia.
Pero hoy no.
Hoy no te saldrás con la tuya.
Meri, piénsalo racionalmente.
Reservamos un salón, tenemos una licencia
y alquilamos un apartamento.
Si me dejas,
serás divorciada antes de casarte.
Vaya, ¿no te parece injusto?
¡Es injusto!
¿Verdad? No tiene sentido.
Esa chica, Jenny,
no significa nada.
Tú y yo estaremos juntos por siempre.
Fue un error de una sola vez
y ya se acabó.
JENNY
¿Cuándo vienes?
Te espero con la lencería
que me regalaste ayer.
¿No es linda?
Es mi jefe de sección.
Por el viaje de negocios de mañana.
¿Alguna vez pedí ver tu teléfono?
No.
Tengo un mal presentimiento.
Si no lo veo ahora,
dudaré de ti por siempre.
Mueve la mano.
¿Qué estás haciendo?
Era mi jefe de sección.
Déjame ver.
¡Era mi jefe de sección!
Sí, por eso quiero ver.
¿Por qué quieres ver…?
¿Estás bien?
- ¿Le pisó la mano?
- Oye.
Le pisó la mano.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Está bien?
¿Por qué intentaste ver mi teléfono?
No deberías cruzar ese límite,
por más íntimos que seamos.
Déjame ver tu mano.
¿"El límite"?
Tú cruzaste el límite.
Ese apartamento es nuestro,
y pronto nos casaremos.
Tú llevaste a otra mujer.
- No.
- ¿Cómo pudiste?
¿Está loco?
Desde que conseguiste este empleo,
siete meses atrás,
trabajas hasta tarde
o tienes una cena de equipo.
Ubicarte es difícil.
Hasta olvidaste mi cumpleaños
y nuestro aniversario.
Fui sola a probarme el vestido de novia
porque estabas ocupado.
No soportaba
la idea de desperdiciar
estos cinco años juntos,
y me convencí de ignorar todo
y de casarme contigo.
Pero no lo haré.
Incluso si nos casáramos,
creo que un día nos divorciaremos.
Ya que pasará algún día,
mejor que sea hoy.
Meri.
¡Lo empapó!
- ¿Lo vieron?
- ¡Increíble!
Aeropuerto internacional de NUEVA YORK
Verá, es bastante mayor,
tengo que sentarme a su lado.
- ¿Es por cuestiones de salud?
- Sí.
¿Puede hacer que intercambie conmigo?
Le preguntaré al caballero.
- ¿Me acompaña?
- Claro.
- Vamos.
- Sí, gracias.
¿Señor?
¿Su asiento es el 5D?
Sí.
Este caballero dice
que le asignaron un asiento alejado
al de su madre anciana.
Quiere saber si pueden intercambiar.
Lo siento mucho.
Mi madre es muy anciana,
y necesito asistirla durante el vuelo.
¿Intercambiaría asientos, señor?
No quiero.
Mi asiento también está
en clase ejecutiva.
¿Señor?
¿Hola?
Arribamos a nuestro destino,
el aeropuerto internacional de Incheon.
Al abrir el compartimento superior
luego de que el avión se detenga,
tengan cuidado
de que no caiga nada, por favor.
Gracias.
14 HORAS ANTES
La vieja bruja intenta huir
sin vender el terreno,
así que me sentaré a su lado
y haré que firme los papeles.
Mi hermana mayor en Seúl
no me deja acercar a mamá.
Necesito que firme los papeles
en el avión.
Mamá podría morir cualquier día.
Por eso necesito
que firme los papeles pronto.
Señora.
Conserve los títulos de propiedad
hasta el día que muera.
No confíe en su hijo, no se los entregue.
No puede confiar en nadie.
Acabo de llegar.
Voy directo a Yangyang.
Maldito.
¿Por qué no pasas a saludar, primero?
Hicimos una videollamada antes del vuelo.
No es que quiera verte.
Recogí demasiados calabacines.
No puedo comerlos todos.
Congélalos. Los comeré cuando regrese.
Nunca vienes de visita.
Temo que me pongas a trabajar.
Abuela, son mis primeras vacaciones
en tres años.
Te perdono por esta vez.
Ya verás cuando empieces a trabajar.
¿Por qué solo piensas
en poner a trabajar a tu único nieto?
Gasté una fortuna
en tu alimentación y educación.
Falta mucho
para que recupere mi inversión.
Qué calculadora.
Un mercachifle no es tal
si no es calculador.
De acuerdo.
Suerte con los calabacines
y las batatas mientras no estoy.
Nos vemos en un mes.
Estaré en contacto.
Preparó mucha comida.
- ¿Me quedo a comer con usted?
- No.
Sobrevivió a hamburguesas
en el extranjero sin sus padres.
Quería darle comida casera.
FELICIDAD
UN MES DESPUÉS
Tras el período de reflexión de un mes,
confirmo la intención de divorcio
de Kim Wooju y Yoo Meri.
No puedo creer todas las cosas
que me hiciste hacer.
Qué tonta fui.
No debería haber registrado el matrimonio
cuando me lo pediste.
Era la única manera
de que tu mamá pagara el depósito.
¿Dices que te obligó a hacerlo?
- Tú…
- No es así.
- ¿Qué dijo tu madre?
- No dijo nada.
No le dije que me divorcié
antes de pasar por el altar.
Perdón.
Se lo diré cuando llegue el momento.
Le dije que posponíamos la boda
porque estabas ocupado.
Ten eso en cuenta.
De acuerdo.
Desocuparé el apartamento,
así que llévate tus cosas.
¿Te mudarás?
¿Quieres que viva donde tú…?
Pedí un préstamo muy grande.
Tienes razón.
Al menos, tendrás mucha menos deuda.
Qué bueno que nos separamos.
Claro, es genial.
Estoy tan agradecida que podría llorar.
Tengo mucha menos deuda.
Hola, Jenny.
¿Ya estás en el aeropuerto?
Sí, ya salgo.
Bien, nos vemos pronto.
Me voy de vacaciones.
Debo entregar la sentencia de divorcio.
¿Completaste tus datos?
Sí.
Gracias por entregarla.
No me lo agradezcas.
Lo hago por si tú no lo haces.
Oye, no me odies demasiado.
Estuvimos enamorados
por un tiempo.
Meri.
Vive una buena vida.
Olvídate de mí.
Wooju.
Piérdete.
Deberías encontrar un tipo bueno.
No esperes mucho.
¡El amor se supera con amor!
Voy en camino.
¡Maldito seas!
FERIA DE ELECTRODOMÉSTICOS
PARA RECIÉN CASADOS
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
SALÓN DE BODAS RIZZ
LA RESERVA DEL SALÓN BLUEMON FUE CANCELADA
AGENCIA DE VIAJES
SU PAQUETE DE LUNA DE MIEL FUE CANCELADO
VESTIDOS DE NOVIA ELLE
SU ALQUILER DE VESTIDO FUE CANCELADO
¿Existen las rupturas limpias?
Una finge estar bien.
Lo que está roto
no puede volver a pegarse.
- Meri.
- ¿Sí?
- Te amo.
- Yo también.
Estaré bien sin ti.
Ganaré mucho dinero.
Viajaré mucho.
Hasta tendré citas a ciegas.
Me olvidaré de ti.
Viviré…
Yo…
Estaré muy ocupada.
Jovencito.
Ya me caías bien.
Me entristece que te marches.
Dicen que quienes se encuentran
deben separarse.
Toma.
- Para el camino.
- ¿Qué es?
Es pan de maíz.
Lo compré en el mejor lugar de la zona.
Solo para ti.
¿Qué tal está?
Muy rico.
La próxima, le traigo pan.
¿Pan?
Mi familia es dueña
de la mejor panadería del país.
¿Una panadería?
Le agradezco esto.
Felicitaciones.
Myungsoondang ganó el Premio
del presidente en el Día del Industrial.
¿Cómo se siente?
No tengo mucho que decir,
solo que estoy muy agradecida.
Agradezco el reconocimiento
de que hago todo
como si fuera para mis hijos,
sin conservantes.
Solo puedo dar las gracias.
Qué humilde de su parte.
Myungsoondang es
la primera panadería de Corea
- y…
- Tu abuela
pone muchísimos conservantes en la comida.
Pero no en el pan.
Tú también deberías, cocinas horrible.
…anunció un nuevo comienzo.
- Come todo lo que quieras.
- ¿Cómo va eso?
En la Feria de Postres de París
del año pasado,
nuestro hangwa fue increíblemente popular.
Consultaron muchos centros comerciales
de París, Londres y Nueva York,
así que planeo promocionar
nuestro tradicional hangwa
como un postre coreano en todo el mundo.
ECONOMÍA COREANA
Directora, ¿puede posar
con uno de sus productos?
Por supuesto.
Aquí tiene, directora.
Dame uno de los nuevos productos.
Aquí tiene.
¿Puede hacer que en la foto
el hangwa se vea mejor que yo?
Mamá, no es un comercial.
¿Por qué no usar una entrevista
como publicidad?
Sí, saquémosle el jugo.
"Que valga la pena".
Usa el lenguaje adecuado.
Uso lenguaje que se entiende.
Uno, dos, tres.
DIRECTORA KO GANA PREMIO ANUAL
¿Qué dijeron los de la cafetería?
¿En serio?
Usaremos un gato, entonces.
El cliente manda.
En las servilletas,
pongamos solo el nombre,
y en los vasos de cartón
y collarines, autoadhesivos.
¿Las muestras están en la oficina?
Sí, las traje a casa.
Las muestras…
¿Dónde las puse?
Aquí están.
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
Debo entregar la sentencia de divorcio.
¿Completaste tus datos?
Tengo que entregar esto pronto.
¿Hay alguien en casa?
¿Hay alguien?
POLICÍA
¿Vive aquí?
Sí, ¿pasó algo?
Por fin nos conocemos.
POLICÍA DE JUNGMUN
UN SERVICIO CORDIAL
¿Una estafa de alquiler?
La dueña dejó a un agente inmobiliario
a cargo de la propiedad
mientras estaba de viaje.
Sin que el agente supiera,
su asistente hizo pasar a alguien
por el dueño,
con quien usted firmó el contrato falso.
¿Y qué pasará conmigo?
Tiene que mudarse,
o la dueña la denunciará para desalojarla.
No puedo mudarme
sin recuperar mi depósito de garantía.
Para recuperarlo, tiene que demandar
a la gente que la estafó.
Pero el falso dueño es un vagabundo
que permitió al estafador usar su nombre.
¿Dice que quizá no recupere mi dinero?
WOOJU
¿Qué? ¿Una estafa de alquiler?
Deberías haber investigado mejor.
¿Tienes seguro de alquiler?
¿Por qué no hiciste algo tan básico?
¿Mi tío?
Sí, trabaja en la fiscalía…
No puedo pedirle algo así.
No hables como si esto
no tuviera nada que ver contigo.
No sé a quién más pedirle ayuda.
¿No hay algo que puedas hacer?
Puse en eso mis ahorros,
el préstamo y el dinero de mi mamá.
Son 300 millones de wones.
Meri.
No tiene nada que ver conmigo.
Ya no es asunto mío.
Ahora somos dos desconocidos.
Tienes que aceptar la realidad.
¿Me llamarás cada vez que algo salga mal?
Es muy grosero llamar de la nada a tu ex.
Esta vez atendí, por los viejos tiempos,
pero ya no lo haré, ¿bien?
No, espera.
¿Wooju? ¿Hola?
WOOJU
El teléfono está apagado.
Transfiriendo al correo de voz.
¡Ay, no!
¿Qué hago?
Tiene razón.
Ahora somos dos desconocidos.
Pero aún así.
Acabamos de separarnos.
¿Solo eso podía decir?
Ni siquiera entregué
la sentencia de divorcio.
Si no fuera por ti,
no hubiera alquilado ese apartamento.
¿Y ahora me das la espalda?
¿Qué voy a hacer ahora?
MAMÁ
Hola, mamá.
Hola, Meri.
Hice estofado de corvina
y pepinos sazonados.
Les enviaré a los padres de Wooju.
¿Qué?
No tienes que enviarles comida.
Guardémonos la buena comida.
¿Por qué cocinas para ellos?
Es trabajo extra.
Solo hice un poco de más.
Cocinar de más
no me cansa las manos ni los pies.
¡No les envíes nada!
¿Por qué sigues haciéndolo?
MERI
¿Qué te pasa?
¿No les gusta mi comida?
No, no es eso.
Es lo único que puedo hacer por ellos.
Quiero hacer lo que pueda
por ti y por ellos.
Solo podré hacer esto mientras pueda.
No me queda mucho tiempo.
Me comienzan a doler los hombros,
ya sabes.
Mamá.
Lo siento.
¿Qué rayos?
¿Por fin maduraste
ahora que estás por casarte?
Meri.
No pienses tanto y ve a dormir.
Tengo que ver
mi programa preferido. Adiós.
De acuerdo.
CHEONGHUN 1-GA
Se desvió del camino.
- ¿Qué?
- Recalculando.
Vaya.
Doble a la derecha
en la siguiente esquina.
WOOJU
Kim Wooju, sinvergüenza.
¿Por qué me enviaste por aquí?
Cielos…
Siga derecho 150 metros
y doble a la derecha.
¿Qué fue eso?
¿Está bien?
Estoy bien.
¿De verdad está bien?
Duele un poco, pero estoy bien.
Vayamos al hospital por si acaso.
Estoy bien.
Le daré mi número, entonces.
Vaya al médico y llámeme.
Qué fastidio.
Aquí tiene.
Gracias.
- Adiós.
KIM WOOJU
¿"Kim Wooju"?
Sí, así me llamo.
Basura.
¿Por qué ignoras mis llamadas?
¿Yo?
¡Sinvergüenza!
¿Crees que evitarme te va a servir?
¿Por qué la evitaría? No soy así.
¿No lo eres?
Asume la responsabilidad.
¿Que asuma la responsabilidad?
¿Quiere dinero?
Como sea. Dámelo.
Bien.
¿Cuánto quiere?
Cien millones de wones.
- ¿Cien millones?
- Así es.
¿Qué le pasa?
¿Me toma por pusilánime?
Sea más razonable.
Tú tendrías que ser razonable.
Haz lo que digo.
- Dame.
- ¿Qué?
Es el dinero de mi mamá.
Dámelo, sinvergüenza.
Está loca.
¿Por qué me pide dinero
para darle a su mamá?
¿Adónde crees que vas?
¿Adónde vas?
¿Qué hace?
Baje de mi auto.
No.
¿Qué…?
Arranca.
Cielos.
¿Cómo es tan fuerte?
- Bájese.
- No.
Bájese.
Venga aquí.
- ¿Puedes parar?
- Bájese.
Déjame en paz.
Basta.
Maldición.
Si no se detiene, llamaré a la policía.
Oye.
¿Ahora qué hace?
No puedes irte.
¿Por qué intentas huir?
- ¿Está loca?
- ¿La detenemos?
¿Quieres huir?
Oye, ¿ves eso?
¿Intervenimos?
- ¿Qué le pasa a ella?
- No sé.
Oye.
¿No estás siendo injusto conmigo?
Me fuiste infiel.
¿Qué te hace pensar que tienes razón?
- ¿Qué?
- ¿Por qué me haces esto?
¿Por qué me obligas a hacer esto?
Me convertí en divorciada
sin haber pasado por el altar.
Mi mamá…
Le romperá el corazón.
¿Qué hay de mi mamá?
No puedo decirle la verdad.
Mamá…
Mamá, ¿qué hago?
Oiga, ¿está bien?
Está…
No creo que lo esté.
- ¡Duele!
- Está…
Venga aquí.
Ayúdame.
¿Por qué se…?
Hospital General de Daeju
¿Cuántas sacamos?
En total, 17.
¿Sacamos todas?
Hay una más.
Ahí está.
Listo.
No se duche por dos días.
Le recetaré analgésicos y antibióticos.
De acuerdo.
Oye, ¿cómo pasó?
¿No estaba ebria?
Tenía mucho olor a alcohol.
¿Cómo puedes confundir un cactus
con un banco
solo por estar borracho?
Sentarse en un cactus debe ser doloroso.
Le palpitará por unos días,
pero estará bien.
Por lo general,
esto lo hacen los internos,
pero lo hice yo misma
porque me lo pediste.
Gracias, Jingyeong.
- Fuiste la primera en quien pensé.
- ¿Qué?
¿Solo cuando necesitas ayuda?
Volviste hace un mes y nunca llamaste.
¿Cómo supiste que volví?
Mi papá es el médico de tu abuela.
Ella lo contó en una consulta.
Dime…
¿Quién es esa mujer?
¿Tu novia?
No parece serlo.
¿Mi novia?
Como si fuera a serlo.
Es solo una borracha
que crucé en la calle.
Se chocó contra mi auto.
¿Tú le provocaste eso?
¿Qué? No.
Es una larga historia.
Te la contaré otro día.
¿Siempre trabajas hasta tarde?
Sí, me preparo para una conferencia,
así que me tocan las noches
por una semana.
Estoy muy cansada.
Cúbrete la boca cuando bostezas.
Oye.
La atendí, así que me debes un café.
¿Un café?
Suena bien.
¿Qué le pasa?
Le dije que se hiciera una radiografía.
Escucha, Jingyeong,
el café tendrá que esperar.
Oye.
¡Kim Wooju!
¿No podía quedarse ni para un café?
Podía tomarme un taxi.
¿Y sentarte así?
Debo haberte puesto nervioso antes.
El alcohol me hizo perder la cabeza.
Sé que pensaste que era un bicho raro,
pero, sinceramente, hoy tuve un mal día.
No entraré en detalles
porque recién nos conocemos, pero…
Te confundí con otra persona
que se llama igual.
Por cierto,
no necesito una radiografía del brazo.
Fue solo un golpecito…
Huelo el alcohol cada vez que hablas.
Estoy mareado.
Perdón.
Lo siento muchísimo,
pero ¿podrías frenar?
¿Para qué?
Ir mirando hacia atrás me marea.
¿En serio?
De acuerdo.
Gracias.
¿Estás bien?
Está saliendo el sol.
Es como una flor roja
que abre sus pétalos
a través de la oscuridad.
Aunque mi mundo se derrumba,
el sol aún sale
y la mañana aún llega.
Siempre hay una salida, ¿no?
Siento que la naturaleza
me está dando un mensaje.
El mensaje debe ser: "Aliméntame".
Soy de la gente
que debe desayunar cada mañana.
¿Quieres ir a desayunar?
Yo invito.
Aquí cerca hacen una buena sopa de resaca.
No, gracias.
Vamos.
Bueno.
Gracias.
En cuanto a tu brazo…
Deberías ir a que te lo revisen.
Después no te quejes.
De acuerdo.
Gracias por todo lo de hoy.
Envíame los datos de tu cuenta.
Te transferiré por el combustible…
¿Qué me pasa?
No me importa.
Duele.
Festival de Bodas
30.° Aniversario de Beauté
Donde cada paso
y cada aliento es elegante.
Donde la vida se convierte en arte.
Eso es Beauté Palace.
El festival de bodas de Beauté
es para los recién casados
que buscan un gran comienzo.
El gran premio es una unidad
en Beauté Palace valuada
en cinco millones de dólares
como la del video.
Sí, así es.
Es el nuevo proyecto
de Construcciones Beauté,
una casa adosada de alta gama.
Llamó mucho la atención,
y muchos participaron del sorteo.
La pareja que gane estará muy contenta.
De haberlo sabido,
habría atrasado mi boda.
¡Lamento no ser un recién casado!
- ¿Elegimos a los ganadores?
- Sí.
Todos quieren uno de estos en casa.
¡Un imprescindible
para quienes aman la moda, un moldeador!
¿Por qué tanto escándalo
si está arreglado?
Debe parecer real para que no haya quejas.
¿En serio?
De seguro tú te ocupaste.
Felicitaciones.
¿Y ahora qué hago?
Uno, cero,
siete, ¡tres!
¡Felicitaciones, Ha Minyeong!
LEE SEONGGYU
INGRESO: 12 DE ABRIL
Lee Seonggyu.
¿Sobrino político del alcalde?
Así es.
Por si me confundo.
Este es el Festival de Bodas
por el 30.° Aniversario de Beauté.
Es hora de sortear el gran premio.
No perdamos el tiempo y hagámoslo.
El CEO del centro comercial Beauté
estará a cargo.
¡Señor, suba!
Nuestro CEO hace lo posible
para seleccionar el boleto adecuado.
¡Un aplauso!
Por fin eligió un boleto.
El gran premio,
la unidad de Beauté Palace es para…
Por favor, anúncielo.
Como CEO del centro comercial Beauté,
anunciaré quién ganó.
El gran premio es para…
¿Hola?
¿Hablo con Yoo Meri?
Soy del equipo de RR. PP.
del centro comercial Beauté.
¿Un sorteo?
¿De qué sorteo habla?
DOS MESES ATRÁS
Perdón.
¡GANE UNA CASA!
YOO MERI
INGRESO: 15 DE ABRIL
Si gano, pasaré el resto de mi vida…
No, hasta en el más allá haré el bien.
Ah, eso.
¿Gané?
¿Qué?
Sí.
Sí, soy yo. Soy Yoo Meri.
Sí, claro. Seguro que soy yo.
Felicitaciones, señorita Yoo.
Necesito confirmar su identidad.
¿Puede enviarnos un par de documentos?
Documentos.
Sí, claro, puedo.
Un momento.
Sí, dígame.
Una copia de su identificación.
Copia de mi identificación.
Prueba de que no es propietaria.
Prueba de que no soy propietaria.
Constancia de ingresos
y acta de matrimonio. Nada más.
Acta de…
- ¿Acta de matrimonio?
- Sí.
Debe ganar menos de 80 millones de wones
al año, ser recién casada
y no ser propietaria
para cumplir los requisitos.
Sí, está bien. Entiendo.
Adiós.
¿Acta de matrimonio?
¿Cancelarán mi premio
si digo que estoy divorciada?
No entregué ese papel.
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
SENTENCIA DE DIVORCIO
Aún la tengo.
Como aún no la entregué…
DATOS DE REGISTRO DE FAMILIA
CÓNYUGE: KIM WOOJU
Sigo legalmente casada.
DOCUMENTO CERTIFICADO
Revisé todo con cuidado.
Se casaron hace cinco meses,
no son propietarios
y sus ingresos no llegan al límite.
Cumple todos los requisitos.
¿Hacemos una ceremonia de entrega?
El CEO también tiene que estar.
- Posponla por ahora.
- Bueno.
¿Qué? ¿Para cuándo?
Bueno, Yoo Meri dijo
que su esposo no podía venir.
Si postergamos la ceremonia,
debo preguntarle si estarán disponibles.
¿Su esposo no puede venir?
¿Por qué?
Me contó cuando hablamos por teléfono.
Sí, tengo todos los documentos.
¿Su esposo estará de viaje por un tiempo?
Bueno…
No veo por qué no puede venir sola.
- No.
- ¿Qué?
¿No leyó la letra chica?
¿La letra chica?
Sí, acabo de ver la letra chica
de los términos y condiciones.
"El premio quedará cancelado
si lo declarado
en alguno de los documentos es falso,
y la parte ganadora será considerada
legalmente responsable".
Y además…
"La parte ganadora debe participar
en todas las promociones de la empresa
y ambos miembros de la pareja
deben concurrir a la entrega del premio".
Eso es un requisito.
No hay excepciones.
¿Qué?
Antes dijo que no habría problema.
¿Por qué el cambio repentino?
¿Y si mi esposo no puede llegar?
Entonces, se cancela.
¿Se cancelará? Eso no es justo.
Yo gané el sorteo. Solo me necesitan a mí.
¿A quién le importa
si está o no mi esposo?
Es la regla.
No puedo hacer nada al respecto.
CEO YOO MERI
De acuerdo, entiendo.
Estaré en contacto.
¿Qué tipo de regla es esa?
Qué locura.
Dame un beso.
- Te amo.
- Yo también.
MERI
Para dejar un mensaje, presione uno.
Para dejar su número, presione dos.
¿Hola?
Soy yo. No puedo ubicarte.
Tengo algo urgente que decirte.
¿Me llamas pronto?
Es muy importante.
Gané una especie de sorteo.
Esto es el paraíso.
Oye, cariño.
Regresaste.
Mi corazón.
¿No tienes hambre?
- ¿Tienes hambre, Jenny?
- Sí.
- ¿Vamos a comer?
MENSAJE NUEVO
TIENE UN MENSAJE DE VOZ NUEVO
MERI
¿De quién es?
Es spam.
BLOQUEAR CONTACTO
BLOQUEAR
Vamos.
Bien.
WOOJU
No se puede conectar la llamada.
Transfiriendo al correo de voz.
Vamos. Contesta.
No puedo hacer nada si no hablo contigo.
Beauté Palace
CASA DE LUJO
Está prácticamente fuera de mi alcance.
Es solo una ilusión.
Habla Kim Wooju.
Quería saber si fuiste al médico.
No, estuve muy ocupada para…
NO, ESTUVE MUY OCUPADA PARA
KIM WOOJU
DONDE LA VIDA SE CONVIERTE EN ARTE
Se llama igual.
Los del centro comercial
no sabrán si llevo a otra persona.
Nunca me vieron con él.
¿Qué dijo el médico?
¿Te dio una constancia?
El médico.
Estuve muy ocupada para ir.
¿Estás casado, por casualidad?
¿Disculpa?
¿Eres un hombre casado?
No, ¿por qué?
Qué alivio.
¿Por qué?
Lo pensé mucho,
y sé que esto es precipitado,
ya que solo nos vimos una vez,
pero solo tú puedes ayudarme.
¿Serías
mi esposo?
AMOR DE MENTIRA
¿Me pagarás por fingir que soy tu esposo
- por un día?
- Sí.
No tengo la bondad para ser generoso
con una estafadora.
El esposo debe estar presente.
Si no, se volverá a sortear.
- ¿Aceptan?
- Llamarán luego de discutirlo.
Renunciarás a tu puesto
si el trato no se hace.
Perdí todo en una estafa de alquiler
y gané una casa de 5 millones de dólares.
- Solo necesito un esposo que me acompañe.
- ¿Ganaste un premio?
De eso se trata todo esto.
¿Tienes idea de lo arriesgada
que es esta estafa?
Soy yo. ¿Cómo has estado?
Estoy en Seúl.
Soy uno de los residentes.
- ¿Ahí?
- ¿Esa?
Subtitulado por Marisel Gruber